=Destino Manbo=
=Episodio 5=
Canción Pai.
En lugar de centrarse en
el desastre del sur,
Primero debes prestar atención
a tu Guan Mengmeng.
Si alguien como ella se convirtiera
en Princesa del Reino Manbo,
Realmente haría que la gente
se ríen a carcajadas.
Padre.
Mengmeng vino
A Manbo solo por mi bien.
Las reglas reales son numerosas.
Mengmeng no pudo
soportarlos por un tiempo.
Me atrevo humildemente
para solicitar un decreto de indulto para Mengmeng.
Padre.
La identidad de Guan Mengmeng
ya está en duda.
Sería inapropiado concederle un decreto de indulto .
Suficiente.
La Primera Princesa
en verdad ha venido desde lejos,
dejando atrás su tierra natal.
Su cultura y costumbres
difieren mucho de los nuestros.
Desde el Primer Príncipe
ha planteado esta solicitud,
Entonces lo haré
Concédele un decreto de indulto.
Canción Pai.
Sin embargo,
También deberás pagar un precio correspondiente
por este decreto de indulto.
Estoy dispuesto a aceptar el castigo.
En cuanto a la gestión
del desastre de las inundaciones en el sur,
Debes darle tu máximo esfuerzo.
Sí.
No eludiré este deber.
Bien.
Con esto concluirá
la sesión judicial de hoy.
Estás despedido.
- Respetuosamente acompañamos a Su Majestad.
Canción Pai.
¿De verdad crees
que un solo decreto de indulto...
¿Se puede proteger a Guan Mengmeng?
Lin Ge.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Mientras lo tenga,
Te lo puedo dar.
Pero tu cuñada,
No está permitido tocar.
Esta gente inútil.
Ni siquiera pueden
atrapar a una estafadora.
- Saludos, Su Majestad.
Esperar.
Tú.
Giro de vuelta.
Su Majestad está hablando contigo.
(Estoy acabado.)
(Caí directamente en la trampa.)
Levantarse.
Ven aquí.
Levanta la cabeza.
Así que eres tú.
Guardias.
El estafador está aquí.
Tomatela
Sí.
Bien hecho, Guan Mengmeng.
Déjame ir.
Con maquillaje, escondido entre la multitud,
Casi no te reconocí.
¿Te dejo ir?
Engañaste al soberano
y desafiaste el trono.
Ni siquiera Song Pai puede protegerte ahora.
Para.
Vieja bruja.
Tú lo estás pidiendo.
¿Cómo te atreves?
Primer Príncipe.
Por decreto verbal del Rey,
Se concede un decreto de indulto
a la Primera Princesa.
¿Qué?
Su Alteza.
Con este decreto de indulto,
No importa lo que Mengmeng haya hecho mal,
Todo está limpio.
Liberala.
Lo siento, Mengmeng.
Llegué demasiado tarde.
Si llegaste más tarde,
Habría perdido la vida.
La próxima vez, no corras solo.
Oh.
¿Aún te duele la herida?
Déjeme ver.
Mi reina,
Finalmente me perteneces.
Déjame ir.
Mi Reina, no puedes escapar.
Dije que no puedes escapar.
Duele.
No estaba intentando correr.
Mi verdadera identidad fue expuesta,
Y tenía miedo de que perdieras
tu oportunidad de sucesión.
Así que no tuve más opción que esconderme.
Lo siento.
No sé
qué me pasó hace un momento.
¿Estás bien?
Lo siento, Mengmeng.
Hoy te arrastré a esto.
Originalmente,
Solo planeaba salir adelante
El día que conocimos a Su Majestad.
Una vez terminada la boda,
Yo entonces, en nombre de las bendiciones,
pediría un decreto de perdón para usted.
Así que ya habías pensado
en un plan,
Aún no me dijiste nada.
Nunca hago nada sin certeza.
¿Estás seguro de que el día de la boda,
¿No volverán a causar problemas?
No tienen el coraje.
Mientras la boda haya terminado,
y te conviertes en
la Primera Princesa sin problemas,
Ya no
representarán una amenaza para usted.
Entonces en el futuro, ¿no seré yo?
¿Vivir como si caminara al lado de un tigre?
No te preocupes.
Una vez terminada la boda,
Obtendrás lo que mereces.
¿Entonces, cuáles son sus planes para el futuro?
El mundo es impredecible.
Todo lo que puedo hacer es asegurarme de que
cada movimiento sea correcto.
Viejo zorro astuto.
¿Recuerdas el primer día que nos conocimos?
Mmm.
La razón por la que
usaron a Lin Ge para intentar matarme.
Fue porque estaban seguros
que lo perdonaría
por el bien de la hermandad
y no seguir adelante con el asunto.
Eran demasiado arrogantes.
Cualquiera puede matar con un cuchillo prestado.
(Este lado de Song Pai es aterrador.)
(MANBO NEWS)
La tan esperada boda real se celebra hoy.
El Primer Príncipe y el Segundo Príncipe
se casan con sus princesas
al mismo tiempo.
Es una celebración nacional en Manbo.
Wow que boda más bonita.
Sí. Mira eso.
- Bien.
(Nunca lo esperé)
(mi primera boda en la vida)
(estar lleno de tratos y engaños.)
(Pero en este momento,)
(Realmente puedo sentir el romance
de la boda.)
(Después de que el destino
me jugó tantas malas pasadas,)
(Esta es una pequeña gentileza
que me ha concedido.)
(Tal vez el futuro
esté lleno de incertidumbre,)
(pero al menos en este momento,)
(Quiero disfrutar plenamente
de esta breve felicidad.)
La ceremonia de la boda comienza oficialmente.
Que ustedes como marido y mujer
vivir en el amor
y lealtad.
En tiempos de felicidad,
compartir unos con otros.
Cuando te enfrentas a dificultades,
apoyarnos unos a otros
Defender los deberes de la familia real,
y para el pueblo,
Dedicaos.
- Gracias, Padre.
Este es un regalo de bodas
elaborado por artesanos reales.
Basado en diseños tradicionales,
hechos especialmente para ti.
Que tu amor
sea ​​eterno.
Te ataré a mí para siempre.
¿Lo que está mal?
No quiero usarlo
Mucha gente está mirando.
Debes usarlo
Está bien.
En nombre del pueblo
del Reino de Manbo,
Os bendigo a ambos
Encontrar el verdadero amor para toda la vida.
A partir de este momento,
ustedes dos
Ahora son oficialmente
Princesas consortes.
(Así de romántica
y lujosa es una boda real).
(El vino ya está preparado.)
(Entonces sólo tomaré un pequeño sorbo.)
(Tiene un sabor bastante bueno.)
(Hoy es mi boda.)
(Luego, de abajo hacia arriba.)
Hola, Qi.
Mira donde estoy.
¿Qué estás haciendo?
Bien,
Ahora que la boda ha terminado,
Regresaré primero.
Espera un momento.
¿Qué es?
Acabamos de casarnos.
Si regresas y duermes inmediatamente,
Podría levantar sospechas.
Eso tiene sentido.
Mmm.
No vas a hacerme
dormir en el sofá ¿verdad?
¿Qué más haría?
¿Qué estás haciendo?
No me importa.
Aún no te has duchado.
No se te permite subir a mi cama.
- Guan Mengmeng, baja.
- Quiero dormir en la cama.
No toques mi manta.
Bájate, Guan Mengmeng.
Buenas noches.
Bajar.
No haré.
Canción Pai.
Ah.
Eres sucio.
Ven aquí abajo.
Ay dios mío.
¿Por qué estás tan pesado?
Eres realmente demasiado pesado.
Bájame.
Dormir en
el
¡sofá!
Qué pesado.
¿¿Hago esto por ti???
???El amor es falso???
???El amor es verdadero???
???¿¿¿Para ti???